这样啊
そうか
你是冒险者啊
お前は冒険者なのか
我很久以前也很憧憬冒险者
俺も　ずっと昔　冒険者に憧れていた
那份憧憬不过是童年时期的无聊梦想罢了
誰にだってある　ガキの頃のくだらない夢だ
就好像童话故事一般
まるで御伽の話
也是终焉到来的证据
終わり迎えた証
从漫长的旅途中
長過ぎる旅路から
截选出了这样一节
切り出した一節
曾经这片土地上
それはかつてこの地に
邪恶笼罩大地  留下阴影
影を落とした悪を
与勇者们一同击溃邪恶
討ち取りし勇者との
只是这样短暂的记忆
短い旅の記憶
故事迎来完结
物語は終わり
勇者进入长眠
勇者は眠りにつく
在这片土地留下的  是安稳的日常
穏やかな日常を　この地に残して
时间流逝如此无情
時の流れは無情に
叫人忘记往事
人を忘れさせる
曾存活于此的轨迹
そこに生きた軌跡も
渐渐锈迹斑斑
錆び付いてく
可是你的话语  你的愿望与勇气
それでも君の言葉も
願いも勇気も
现在的确存活于我心中
今も確かに私の中で生きている
我们选择了相同的道路
同じ道を選んだ
只是如此  也本该如此
それだけだったはずなのに
不知何时  又是为什么
いつの間にかどうして
泪水沿着脸颊流下
頬を伝う涙の理由をもっと
即使是现在  我也想知道缘由
知りたいんだ　今更だって
在曾经共同前行的路上追寻的话
共に歩んだ旅路を辿れば
就算一路没有你的相伴
そこに君は居なくとも
也肯定能够寻得答案
きっと見つけられる
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：恋叶露 pluviophile
时轴：EastonYuu
校对：Rhéy
压制：東 風
同类相斥
勇者辛美尔
死后
年
北方诸国
阿尔特森林
小时候
ガキの頃
有一个好朋友经常和我一起到处冒险
一緒に小さな冒険をたくさんした　親友がいたんだ
他是个莽撞而又体力充沛的笨蛋  像个猩猩一样
無鉄砲な体力バカで　ゴリラみたいなヤツだった
话虽如此  也是个为朋友着想的好猩猩
とはいっても　友達思いで　いいゴリラだったよ
等我长大  忘记那个梦想的时候
大人になって　そんな夢も忘れかけた頃
他邀请我和他一起去当冒险者
そいつから一緒に　冒険者にならないかと誘われたんだ
如果我当时握住了那只手  应该会有什么改变吧
あの時あの手を取っていたら　何かが変わっていたんだろうな
这都是十年前的往事了
10 年も昔の話だ
直到现在我也在后悔
今でも後悔しているよ
为什么要对我讲这些话
何で　私にそんな話をするの？
我的村子快到收获季了
俺の村は収穫祭が近くてな
大哥拜托我到森林里采些料理用的野菜
料理に使う野草を　森で取ってくるように　兄貴に頼まれた
然后…
そしたら…
就陷进这无底沼泽里了
底なし沼にはまっちまった
我已经完蛋了
俺は　もう… おしまいだ
但是  如果你握住这只手  可能会有什么改变哦
でも　お前がこの手を取ったら　何かが変わるかもしれないぜ
等一下  我有些顾虑
ちょっと待ってね　悩んでる
说了这么多  还有什么好顾虑的吗
ここまできて　悩む要素　何かある？
你手太脏了
手が汚い
现在绝对不是在意这种事的时候哦
絶対そんなこと　気にしてる場合じゃないよぉ
而且  小姑娘
それに　嬢ちゃん
大人本来就是肮脏的东西
大人ってのは　汚いもんなんだぜ
物理意义上的肮脏  可能还是第一次见
物理的に汚いのは　初めてかも
能再给我一点时间吗
もう少し時間いい？
让我想想能把你从无底沼泽里拉出来的魔法
「底なし沼から引っこ抜く魔法」思い出すから
那… 那你尽量快点
な… なるべく　早くね
我想想…
え～っと…
芙莉莲大人
フリーレン様
采集到药草了吗
薬草集まりましたか？
哦  想起来了
あっ　思い出した
送到这就可以了
俺は　ここでいいよ
芙莉莲大人给您添麻烦了
フリーレン様が　ご迷惑をおかけしました
没关系  毕竟她还是救了我
別にいいって　助けてもらったんだから
不  我一定会好好教训她的
いえ　私から　きつく言っておきます
我可不管
知らね
话说  你们不用到村子里来吗
それより　本当に村に寄って行かなくていいのか？
虽然准备收获季很忙  但至少还是要答谢的
収穫祭の準備で忙しいが　礼くらいするぞ
因为想要补充物资  所以今天要到大点的城镇去
物資の補充がしたいから　今日中に　大きめの街に行きたいんだよね
是吗  那请多加小心
そうか　なら気を付けてな
这附近有很多危险的毒物
ここら辺は危険な毒性生物が多いから
嗯
うん
知道了
分かった
我被咬了
噛まれちゃった
诶  被咬了？
え　噛まれた？
不是告诉你要小心点了吗  你在做什么啊  真的是…
気を付けろって言われたのに　何やってるの　も…
总之先止血吧
取りあえず止血しましょう
咦？
あれ？
好像流鼻血了
何か鼻血出てきた
分析毒的种类是僧侣的魔法  我不是很擅长啊
毒の種類の分析って　僧侶の魔法だから　得意じゃないんだよね
是不曾见过的中毒反应  手头的解毒药可能不管用
知らない反応だし　手持ちの毒消しじゃ無理かも
还是去教会看看吧
教会で診てもらった方がいいね
菲伦  飞行魔法你还能施展多久
フェルン　飛行魔法　どのくらい使える？
因为魔力消耗太大了  三十分钟就到极限了
魔力の消費が大きいので　30 分が限度ですね
三十分到不了城镇啊
30 分じゃ　街までは行けないね
回刚才的村子吧
さっきの村まで戻ろう
休塔尔克就由我搬运
シュタルクは　私が運ぶね
真是小题大做
大げさだな
没事的
大丈夫だって
师父说过  攒着一股劲总能挺过毒性
毒は気合で何とかなるって　師匠も言っていたぜ
这么一说
そういえば
艾泽被能让龙昏睡的剧毒之箭射中  还活蹦乱跳来着
アイゼンって　竜を昏倒させるほどの猛毒の矢を受けても　ピンピンしていたっけ
海塔都被吓傻了
ハイターがドン引きしていた
对吧
だろ
不  既然都被吓傻了  那奇怪的应该是艾泽大人
いえ　ドン引きしている時点で　おかしいのは　アイゼン様だと思います
而且
それに
据海塔大人所说  死去的冒险者中  两成都是因为中毒
ハイター様の話によると　冒険者の死因の 2 割は　毒だそうです
抓紧时间吧
急ぎましょう
真的没事啦…
本当に大丈夫だって…
已经晚了
手遅れですね
再过几小时脑子就会开始溶解
数時間後には脳が溶け始め
从鼻子里全部流出来
鼻から全部流れ出て
然后死掉
死にます
超级可怕！
すごく怖い！
没有办法了吗  神父大人
どうにかならないんですか？ 神父様
本来只能在初期处理
本来なら　初期の段階でしか　対処できませんが
但我的弟弟也许…
私の弟なら　あるいは…
大哥  有时间吗
兄貴　ちょっといいか？
新的澡盆是不是太小了
新しい風呂桶　小さくない？
那叫做节俭
清貧です
是不是节俭过头了
やり過ぎじゃない？
节俭到只有巴掌大的  只有我们家吧
手のひらサイズまで　清貧しちゃってんの　うちくらいだよ
先不说这个  赞因  帮这位看看
それよりも　ザイン　この方を診てあげなさい
咦…
あれ…
大哥  就是他们
兄貴　こいつらだよ
就是他们救了我
俺のこと助けてくれたのは
怎么  居然被蛇咬了
何だ？ 蛇にでも噛まれたか？
不是告诉你小心点嘛
気を付けろっつったのに
那么  这样我们互不相欠了
じゃあ　これでチャラだな
大哥  我去广场帮忙了
兄貴　広場の手伝い行ってくる
行
ああ
鼻血  止住了
鼻血　止まった
毒的反应也消失了
毒の反応が消えています
神父大人  他到底是…
神父様　あいつ…
你觉得我弟弟
どう思われますか？
怎么样
弟を
你脖子上戴的圣印
その首にかけている聖印
是圣都给予各地最优秀的祭祀的
聖都から地方で　最も優れている司祭に　与えられる物だ
你作为治疗专家  那被你认为不治的剧毒  他却一瞬间治愈了
その回復のエキスパートが　不治と判断した毒を　一瞬で治療した
那是与生俱来的才能
あれは天性の才だ
果然芙莉莲大人能看出来吗
やはり　フリーレン様には　分かりますか
你听说过我吗
私のこと　知っているの？
我听海塔大人说过
ハイター様から　聞かされておりましたので
这枚圣印  是从圣都来视察的海塔大人赏赐给我的
この聖印は　聖都から視察に来られた　ハイター様から授けられた物です
话虽如此  我终究是个乡下僧侣…
とはいっても　しょせん私は田舎の僧侶…
值得骄傲的只有这个
誇れるものなんて　これくらいしかありません
但是  赞因的才能是我难以企及的
ですが　ザインの才は私の比ではない
我们的双亲去世得很早
私たちの両親は　早くに他界しましてね
我一个人把小我很多的赞因拉扯大
男手ひとつで　年の離れたザインを　育ててきました
那孩子小时候经常说想当冒险者
あの子は子供の頃　冒険者になりたいと　よく言っていた
他说不想像我一样
私のような
当个乡村僧侣  只能重复过着枯燥的日子…
同じ毎日をくり返すだけの　平凡な村の僧侶には　なりたくないと…
他这样说着  眼里满是梦想和希望
夢や希望に満ちた目で　そう言ったんです
但是现在的他  就和我年轻时候一个样
でも　今は　私の若い頃にそっくりだ
想必是很无聊的人生吧
さぞ　つまらない人生でしょう
能不能请你们把他带出这个村子
どうか　あの子をこの村から　連れ出してやっては　くれませんか？
他肯定一直在找一个能够推自己一把的人
きっと　あの子は　ずっと　背中を押してくれる誰かを　探しているんですよ
我赞成  芙莉莲
俺は賛成だぜ　フリーレン
这没什么值得考虑的吧
悩むようなことじゃねえだろ
嗯…
う～ん…
我不想再有脑浆从鼻子流出来的经历了
もう　脳みそ鼻から出そうになる経験は　ごめんだぜ
确实如此  今后有个僧侣同行  或许更能让人安心
確かに　ここから先は　僧侶がいた方が　安心かもしれませんね
芙莉莲大人有什么不满的吗
フリーレン様は　何が不満なんですか？
同类相斥吗…
同族嫌悪かな…
这家伙在说什么啊
何言ってんだ　こいつ
总之  我一个人先去邀请他了
とにかく　俺一人でも　勧誘しにいくぜ
到哪去
どこに？
赞因大人好像一直都呆在下面的酒馆里
ザイン様は　いつもこの下の酒場に　入り浸っているそうです
诶…
え…
酒
烟
タバコ
赌博
ギャンブル
是不是太俗气了
さすがに生臭過ぎないかな
这是为了增进友谊
親睦を深めてるんだ
小子你也要来吗
小僧もやるか？
是休塔尔克
シュタルクだ
我们在找僧侣
俺たち　僧侶を探しているんだ
要成为我们的同伴吗
仲間にならないか？
开玩笑吧  我是这个村子的僧侣
冗談だろ　俺は　この村の僧侶だ
冒险什么的…
冒険になんか…
不… 这也挺有意思的
いや… それも一興か
坐下吧  休塔尔克
座れ　シュタルク
能赢我的话  我就当你们的同伴
俺に勝てたら仲間になってやるよ
真的吗
ホントか？
嗯  真的
ああ　本当だ
住手！
やめて～っ！
芙莉莲大人  刚才下面好像传来了休塔尔克大人悲鸣
フリーレン様　今下から　シュタルク様の悲鳴のような声が
全身上下都被扒光了 !?
身ぐるみ剥がされてる !?
好过分  是谁做的…
ひどい　誰がこんな…
别想歪了
悪く思うなよ
诶？
え？
大人本来就是肮脏的东西
大人ってのは　汚いもんなんだぜ
全身上下都被扒光了 !?
身ぐるみ剥がされてる !?
村长通吃了  真的是强若鬼神…
村長の一人勝ちさ　鬼神のごとき強さだぜ…
赞因
ザイン
你们在找同伴对吧
仲間探してんだってな
另寻别家吧
他を当たれ
你不是想当冒险者吗
冒険者になりたいんでしょ？
我说了是以前的事  这都什么时候了
昔の話だって言ってんだろ　今更だよ
我应该早点去追赶他的
俺は　もっと早くあいつを　追いかけるべきだったんだ
这里只有落魄得只剩一条内裤的大叔
ここにいるのは　落ちぶれたパンツ一丁のおっさんだ
芙莉莲  和我们一起打倒魔王吧
フリーレン　僕たちと一緒に魔王を倒そう
这都什么时候了
今更だよ
我已经五百年没和魔族实战了
もう 500 年以上魔族との実戦はやってない
战斗方式都忘得一干二净了
もう戦い方も忘れてしまった
我花了太久才下定决心
私は決断を先送りし過ぎた
一定是因为害怕与魔王战斗吧
きっと　魔王と戦うのが　怖かったんだろうね
那些逝去的时光已多到无法挽回
もう　取り返しのつかないほどのた　年月が経った
那又怎么样  芙莉莲
それがどうした？ フリーレン
我在和你说现在的事
僕は今の話をしている
私は今の話をしている
去找别人吧
他を当たれ
你怎么可能懂我的想法
お前には　俺の気持ちは　分かんねえよ
是吗  刚才你的反应让我彻底明白了
そう　今ので　よく分かった
我果然很讨厌赞因你
やっぱり　私　ザインのこと嫌いだ
是吗  既然如此…
そうかい　だったら…
所以就算赌气  也要把你拉入伙
だから意地でも　仲間に誘うことにした
诶  为什么
え　何で？
莫名其妙得让人害怕哎
訳　分かんな過ぎて怖い
谢谢  好温暖…
ありがとう　あったかい…
非常抱歉打扰各位
本当に　お騒がせして　申し訳ありませんでした
那我就先走了
失礼します
赎回来花了多少钱
幾らで買い戻せたの？
他们说快到收获节了  要我们放松些
収穫祭も近いし　ゆっくりしていけって
就免费还给我们了
タダで返してくださりました
太好了呢  都是一些好人
よかったね　いい人たちで
他们本来还很困扰  要怎么把斧头处理掉呢
おの斧は処分に困ってました
令人悲伤
悲しい
休塔尔克大人  请把衣服穿上
シュタルク様　着てください
为什么要用这种像拎着脏东西的拿法！
何　その汚ない物つまむような持ち方！
这些是赞因大人的东西
こちらはザイン様の分です
我到底做错什么了
俺が一体　何をしたっていうんだ
她是在生气  因为你把休塔尔克的衣服都输光了呀
シュタルクの身ぐるみを剥がしたこと　怒っているんだよ
都说了不是我  而是村长干的啦…
やったのは俺じゃなくて　村長だって…
赌博的人最差劲了
ギャンブルする人は　最低です
对不起啦
ごめんよ
更何况赞因大人还是个僧侣
ましてや　ザイン様は僧侶なのに
僧侣喝酒就没关系吗
酒を飲む僧侶は　どうなのさ？
芙莉莲大人不知道吗
知らないんですか？ フリーレン様
酒可是百药之首呢
酒は百薬の長なんですよ
可恶的海塔  竟给人灌输这么离谱的理念
ハイターめ　とんでもない教育しやがって
总之  先不管要不要拉赞因加入我们
まぁ仲間にするかどうかは　別として　ザインは　冒険者になるべきだと思うよ
我认为他应该要成为一名冒险者
ザインは　冒険者になるべきだと思うよ
你怎么突然这么配合了啊
打って変わって　随分協力的じゃねえか
我觉得偶尔试着推别人一把也挺好的
たまには背中を押してみるのも　いいと思ったんだよ
就像勇者辛美尔以前做的那样
勇者ヒンメルがそうしたように
看来  这几位冒险者似乎决定在村里住上一阵子
どうやら　この冒険者たちは　村に滞在することにしたらしい
从那天起  他们每天都会来邀请我
あの日以来　毎日のように俺を勧誘してくる
我努力劝他们死心  却不起效果
諦めさせようと努力しても　無駄だった
就像那时的那家伙  满眼梦想和希望  邀请我去冒险
夢や希望に満ちたあの時の　あいつみたいな目で　俺を冒険に誘いやがる
只是在北方诸国逛一圈而已
ちょっくら北側諸国を巡ってくるだけだ
在三年后的收获节前一定会回来
3 年後の収穫祭までには戻る
如果你还下不了决心  等那时候再决定也不迟
覚悟が決まんねえなら　そん時でいい
再下次就和我一起去冒险吧
次の冒険は　一緒に行こうぜ
每当他们来邀请我的时候都会想「为什么是现在」
こいつらに　誘われるたびに思う 「何で今更？」
对现在的我来说  这些都太耀眼了啊
今ではもう　俺には　まぶし過ぎるな
赞因喜欢的东西吗…
ザインの好きなものですか…
我们陷入苦战了啊
苦戦しているからね
就当是给些参考
参考にしたくて
我想想
そうですね
酒  香烟和赌博…
酒にタバコにギャンブルに…
这些我们已经知道了
それは　もう知ってる
他真的是僧侣吗
あいつ　本当に僧侶なの？
果然只有海塔大人才是真正的僧侣
やはり　ハイター様は　真面目な僧侶だったのですね
到底怎样才算是真正的僧侣呢…
真面目な僧侶って　何だろう…
还有就是…
あとは…
他喜欢比他年长的姐姐
年上のお姉さんが好きですね
这已经完全破戒了吧
もはや破戒僧じゃねえか
年长的姐姐么…
年上のお姉さんか…
老实说  就算知道了也没什么用
正直　そんな情報あってもな
嗯？ 怎么了
ん？ なーに？
哦  对啊
あっ　そっか
大哥  新的镰刀会不会太小了啊
兄貴　新しい鎌だけど　小さくない？
这个尺寸连除草都…
これじゃ草刈りも…
又是你们啊
って　またお前らか
有空吗  赞因
ちょっといいか　ザイン
你们还在啊
まだいたのか
我说啊
な～あ
拜托  别让我一直重复了
あのな　何度も言わせんな
去找别人吧
他を当たれって
赞因
ザイン
你不想和年长的姐姐一起旅行吗
年上のお姉さんと　旅がしたくないか？
你是笨蛋吗
バカか　お前
我小时候可就是为了这个  才梦想当一个冒险者的啊
そのために子供の頃の俺は　冒険者を目指したんだぜ
这动机也太不纯了
すっげ　不純
所以说  在哪呀
で　どこ？
你说的那个大姐姐
そのお姉さんは　どこなの？
就在这儿哦  赞因
ここだよ　ザイン
我可是精灵  是比你大很多的姐姐哦！
私はエルフだ　お前よりも　ずっと年上のお姉さんだよ！
说起来  大哥好像和我说过这回事
そういえば兄貴も　そんなこと言ってたっけ
这样的…
こんなの…
这样的才不算什么大姐姐！
こんなのお姉さんじゃない！
他看起来很痛苦…
すごく辛そう…
没办法
仕方がない
我本来不太想做这种事的
本当はあまりこういうことは　したくなかったけれども
但看来是时候使出师傅教我的美人计了
師匠から教わった色仕掛けを使う時が来たようだね
这是干嘛
何それ？
这是飞吻哦
投げキッスだよ
对小男孩来说还太早了吗
坊やには　まだ早かったかな
快来人  把这小孩带回去
誰か　このお子様を連れて帰ってくれ
太色了…
エッチ過ぎる…
你们怎么都这样
何なの？ お前ら
奇怪了
おかしいな
当年对辛美尔试这招的时候  威力可是大到让他当场昏倒了呢
ヒンメルに試した時は　失神するほどの威力だったのに
辛美尔！
ヒンメル！
真是罪恶的女人…
罪な女だ…
好奇怪
変だな
我明白
分かります
要是我直面这一招  应该也撑不住
私も直撃を食らっていたら　危ないところでした
再怎么堕落  好歹也是神职人员啊
腐っても　聖職者ってわけか
真是个强敌
強敵だぜ
你们够了！
もういいかげんにしろ！
我不打算当冒险者
俺は冒険者になるつもりはない
你不是想追上你那好朋友吗
親友を　追いかけたいんじゃないの？
大哥应该懂的吧
兄貴なら分かるだろう
赞因…
ザイン…
那家伙当初说三年内一定会回来
あいつは 3 年後には帰ってくると言ったんだ
但到现在已经过去十年了
あれから 10 年も経った
肯定已经死了吧
もう死んでいるに　決まってんだろうが
还没去找他就已经放弃了啊
会いに行ってもいないのに　諦めるんだ
只不过十年而已
まだ　たったの 10 年だよ
你现在不去找他  不久之后又会后悔的哦
今会いに行かないと　近い未来に後悔するよ
会觉得「那时候出发没准还来得及」
あの時なら　まだ間に合ったのかもしれないって
为什么…
何で…
你在想「为什么是现在」说这些对吧
「何で今更」って思っているでしょ
我就是在和你说现在的事  赞因
私は今の話をしているんだよ　ザイン
我不能去
行けない
理由和我十年前拒绝那家伙一样
理由は　10 年前にあいつについて行かなかったのと同じだ
我怎么能把大哥留下一个人离开村子呢
兄貴を置いて村を出るだなんて　そんなことできるわけねえだろ
你在说什么  赞因
何を言っているんだ？ ザイン
海塔大人从圣都来视察的时候
ハイター様が　聖都から視察に来た時
我都听到了
聞いちまったんだ
以你这样的才能  就连圣都的祭司都能胜任吧
あなたほどの才があれば　聖都の司祭としても　やっていけるでしょう
我能去圣都…
私が聖都で…
是的  没问题
はい　間違いなく
海塔大人  那样的话  我弟弟该怎么办
ハイター様　その場合　弟は　どうなりますか？
当然也会一起带往圣都
もちろん　聖都へ
这样啊…
そうですか…
海塔大人  承蒙您好意
ハイター様　せっかくのお話ですが
但我住在这个村子  并不觉得有生活不便之处
私はこの村でも　生活には困っておりません
我弟弟从小就失去了父母
弟は幼くして　両親を失っています
而我是他的哥哥
私はあの子の兄です
我没办法将这故乡  都从他身边夺走
あの子から　故郷まで　奪うことはできません
这样啊
そうですか
我了解你的想法了
お気持ちは分かりました
看来是白跑一趟了呢
とんだ　無駄足でしたね
但既然都来了
では　無駄足ついでに
我就顺便和你弟弟多讲些冒险故事吧
君の弟さんに　たっぷりと冒険譚でも　話していくとしましょう
大哥是为了我才留在这个村子的
兄貴は　俺のために　この村に残ったんだぞ
赞因  你一直都想着这种事吗
ザイン　そんなことを考えていたのか？
别把我想得和你一样！
お前と私を一緒にするな！
我从没有为自己当时的选择感到后悔！
私は　あの時の選択を　一度だって後悔したことはない！
而你又是怎样呢
それに比べて　お前は何だ？
你打算继续后悔到什么时候
いつまで後悔し続けるつもりだ？
言尽于此
もういい
我去和大哥道歉了
兄貴に謝ってきた
嗯
うん
希望你不要误会
勘違いしないでほしいんだけどな
他是个很温柔的哥哥
優しい兄貴なんだ
之前从没打过我
手を上げられたことなんか　なかった
而今天我却被这样温柔的大哥打了
そんな兄貴に殴らせちまった
我也是第一次见他那种表情
あんな表情は　初めて見たな
芙莉莲  我决定成为一名冒险者了
フリーレン　俺　冒険者になることにしたよ
我要去追那家伙
あいつを追いかける
反正也才过了十年而已
まだ 10 年しか経ってねえしな
这样啊
そう
我旅行的目的是找到他
俺の旅の目的は　あいつを捜すことだ
我要找到他  实现小时候许下的无聊梦想
あいつを見つけて　俺はガキの頃の　くだらない夢をかなえる
所以只到中途
だから　途中までだ
到中途为止  我会和你们一起走
だから　途中までだ　途中まで一緒に行ってやる
好耶！
やった！
成功了呢
やりましたね
拜拜
バイバ～イ
一路顺风
いってらっしゃい！
拜拜
バイバ～イ
哥哥  一路顺风！
お兄ちゃん　いってらっしゃい！
话说  你们旅途的目的地是哪
ところで　お前たちの旅の目的は何なんだ？
是天国
天国
那是需要费劲前往的地方吗
わざわざ目指すような場所か？
反正只要死了大家都能去吧
死ねば　みんな行けんだろ
赞因大人能去吗
ザイン様も行けるんですか？
不觉得那孩子讲话很凶吗
何か　あの子　すげぇ当たり強くない？
一起加油吧…
一緒に頑張ろうな…
讲真这是什么啊
マジで何なの？
你还好吗
And you alright
能听见吗
Can you hear me
沿着无人的线路不断前行
誰もいない線路沿いをなぞってく
无需悲伤痛哭
大げさに泣いて
只想你露出笑容
笑ってほしくて
将那鲜明且痛切的回忆拥入怀中
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
比起「再见」
「さようなら」より
我想将更加重要的话语传达与你
ずっと大切な言葉で伝えたいんだ
它是如此平常  却也如此特别
ありふれて　でも特別で
看吧  如果不是这双眼睛
ほら　この目じゃないければ
就不知道为什么  看不见的东西会如此增加
見えなかった物が　どうして溢れてく
所以说
だから
如果能转世重生
もう一度生まれ変わろうとも
我还会选择此地的吧
また私はここを選ぶんだろう
所以说
だから
如果能和你重逢
あなたと　また巡り会ったら
我应该会选择永不分离的当下吧
もう離さない　今を選ぶんだろう
即使我们从无约定
約束なんてなくても
即使陷入孤独之中
孤独に迷う日々でも
就算流下泪水也无所谓
その涙だって大丈夫
黎明一定会来临
きっと夜が明けるよ
我为回家的你轻哼一首摇篮曲
I'm whispering our lullaby for you to come back home